(开门声)
(歌曲播放在磁带录音机)
(门关闭)
(音乐消失)
(碎石声)
(沃克斯咆哮)
大家退后！
回到你们的房子里去，快！
(火枪)
(咆哮继续)
(呼噜声)
瑞克！
你得回去。
我们得回去！
(枪声)
(喘气)
来吧。
瑞克！
小心！
Deanna 你的手！
(枪声)
哦，上帝，哦，上帝。
MAGGIE: Argh!
(枪声)
(步枪声)
(呼噜声)
(尖叫)
(沃克斯咆哮)
(喘气)
(咆哮)
瑞克，收到吗
有人吗
救命。
(枪声)
在这里，尤金。
(低沉的咆哮)
瑞克。
很好，你安全了，来吧！
(咕噜声)
在那边！
那里！
拜托，我有 Judith！
(叹气)
丧尸泛滥了
进入东墙。
也就是说西墙
会第一个清理干净。
这样我们才能进去。
就因为塔倒了
并不意味着。
听着，里面的人还活着。
事情就是这样。
这种事总会发生的 Glenn。
我们还在这里。
我们的朋友在里面。
关心你的人。
我怀孕的妻子。
你只想逃跑,
害怕，忘记这一切？
走吧。
但这就是你失去亲人的原因。
即使他们已经死了。
(歌曲播放在磁带录音机)
我不知道:
这个，在右边! 进去！
山姆，把音乐关掉
关上百叶窗！
因为那些怪物？
(回声)
(扭曲的音乐播放)
你待在这里，保持安静。
会没事的，好吗？
妈妈。
亲爱的，试试看。
假装你是
一个不害怕的人。
试试看，好吗？
好的。
我爱你。
(JUDITH 哭泣)
让我看看。
不，我很好。
你不相信任何人，对吧？
有些人更喜欢。
但你是最后一个。
(笑)
至少我们坦诚相待。
我不相信你,
但我从没觉得你在撒谎。
外面怎么样？
街上到处都是。
嘿，那可能是脑震荡。
你应该在摔倒之前坐下来。
我没事。
卡萝尔。
不管我们要解决什么，都可以等。
一定会的。
我觉得他不会回来了。
(叹气)
你觉得他会回来吗？
(笑)
我们可以谈谈，对吧？
你不必害怕。
说吧。
外面有很多受伤的人。
我有病人。
我不该来这里。
你们都不应该。
你呢？
那我呢？
在你做了那些事之后,
你属于这里？
是的。
你以为我做了什么？
你杀过人。
我们解放了他们,
然后我们就走了
利用剩下的资源。
你不知不觉来到这里
这是什么，对吗？
摩根把我关在这里。
他说他不会让你走的
直到他确定你不会再杀人。
只是感染而已。
我当时正在闯入一辆车
被一个生锈的保险杠划伤了。
就像这样。
这不公平也不公正。
没有什么是不公平的了。
它可能不会杀了我，但它可能。
我已经完成了我的任务。
剩下的就交给世界了。
不会变的。
给我看伤口。
(W 男人畏缩)
(咳嗽)
你不是生来如此。
你变了。
你可以改变。
她怎么样？
无意冒犯 Michonne
但不管她在做什么
疼死我了。
我刚检查完腿。
这似乎是最糟糕的..。
好吧..。
该死。
发烧了。
她时间不多了。
她知道是怎么回事，对吧？
全部吗？
是的，她知道。
(笑)
她在开玩笑。
Rick... 她不会逃跑的。
我们有食物可以维持一段时间。
到时候他们肯定会聚集在一起,
移动到一个区域。
等他们来了,
我去军械库看看。
把他们引开。
用枪？
信号弹。
我会打开大门，引爆它们。
看看能不能找到他们。
一个不在这里的地方。
你给瑞克的计划
我一直在看。
我明白，他们可以的。
即使是现在？
即使是现在。
边上的拉丁文，那是什么？
这是雷吉以前常说的话
当事情变得非常非常糟糕的时候。
我很幸运 Michonne。
和我的家人一起努力
一个更好的未来，这是..。
这是我一直想要的。
我就知道这么多。
我得做我想做的事,
直到最后。
你想要什么？
我想让这个地方运转起来。
是的，但这对你来说意味着什么？
你想要什么？
我不知道。
最好是这样。
罗恩？
嘿。
你没事吧？
Enid 死了。
我们都死定了。
我爸会想出办法的。
他一向如此。
胡说八道。
你爸爸只会
更多的人被杀。
因为他就是干这个的。
他就是这样的人。
你爸爸是个杀手。
你的也是。
我们需要解决这个问题。
我死了，卡尔。
我妈妈死了。
我哥哥是。
不，他们不是。
我们会成功的。
你爸爸,
你也死定了。
我们都死定了。
(叫喊声)
(玻璃粉碎)
(咆哮)
(男孩呼噜声)
卡尔！
罗恩！
卡尔，开门！
罗恩，马上开门！
退后！
(咕噜声)
(沃克斯咆哮)
救命! 救命！
求你了，罗恩! 快点！
来吧！
这里，快走！
小心！
我们需要更多，我们需要安静。
我看看能找到什么。
我也是。
我来帮忙。
我知道了。
嘿，里面发生了什么？
我们在找工具
撞翻了一个架子。
我们听到了喊叫声。
是的，罗恩看到它们断了
穿过大门，我们不得不搬家。
事情就是这样。
卡尔，这里有床头柜
在我妈妈的房间里。
我们可以用它们来支撑沙发。
听起来你们在吵架。
是的，我们在和他们战斗。
卡尔，没事吧？
没关系。
(喘气)
听着，我..。
把枪给我，先握住。
-Carl, I'm sorry.
我知道。
把枪给我。
听着，伙计，我明白。
我爸爸杀了你爸爸,
但你得知道。
你爸爸是个混蛋。
(物体破碎)
他们把雕塑打翻了。
这些噪音，吸引了更多的人。
(JUDITH 哭泣)
我去找她。
(歌曲播放在磁带录音机)
不，还是我！
(喘气)
对不起。
我想再见她最后一面。
我以为我能做到。
我的腿有别的打算。
过来。
放松。
你和你的计划。
现在是你的了。
从现在开始,
需要有人陪着你。
是的。
不可能是她。
我会找别的地方安置她的。
瑞克。
我，呃..。
我写了些东西
为了斯宾塞，为了玛姬。
我会确保他们拿到的。
你会照顾他吗？
我会的。
你会照顾他吗
就像你照顾你的人一样？
你猜怎么着。
他们都是你的人 Rick。
是的。
我们还没有机会。
但事实就是如此。
我不是跑过去帮你的
因为我喜欢你,
还是因为我觉得你是个好人,
一个好父亲,
或者你可以留个大胡子。
我跑过去帮忙
因为你是我们的一员。
答对了。
瑞克！
(门关闭)
(沃克斯咆哮)
大多数人都进了自己的房子。
就是这样。
(叹气)
你觉得就这样了吗？
什么？
你觉得这地方结束了吗？
没有。
我觉得我们应该去争取，我们所有人。
无论是等待,
知道大家是否安全,
处理这个问题，或者和他们斗争。
像这样的地方
总得有个价吧？
我们还没付钱吗？
显然不是。
感觉就像亚伯拉罕死了。
就是这种感觉。
他没死。
你怎么知道？
因为我没看到。
不管感觉如何。
他没有死，这个地方也没有结束。
嘿，我们到了。
(笑)
那我们该怎么办，美女？
让我进去看看
发生在另一个世界。
我们可以打开这个锁。
我们不该浪费子弹。
你不需要。
开锁是我的专长。
你没事吧？
让我的眼睛休息一下。
(步行者微弱地咆哮)
卡萝尔？
(叫喊声)
(钥匙叮当声)
- (沃克斯咆哮)
(杰西呜咽)
他们人太多了。
所有人都上楼，快！
退后！
来吧！
沙发! 把楼梯堵住。
我负责这个，你负责后面那个。
我们至少需要两个。
(开门声)
(门关闭)
离他远点。
他被绑起来了，他不能去..。
我说了，离他远点。
这事可以等等再说。
应该的。
现在不行了。
(沃克斯咆哮)
你留在这里，看到任何人
挤过去，你明白我的意思。
我们需要床单,
足够每个人吃了。
什么床单？
我们都去军械库。
怎么做？
我们要把这些东西开膛破肚。
把我们自己包裹起来。
可以掩盖我们的气味,
让他们以为我们和他们一样。
(喘气)
我以前做过。
我们保持冷静，不引起注意,
我们可以直接穿过去。
他们在房子里,
他们在制造噪音。
更多人来了。
(RICK 咕哝声)
(肉体压缩)
留在这里的人都会死。
那 Deanna 呢？
你不需要刀。
我们可以谈谈。
不，结束了。
我们可以比他们更好。
我们比他们强。
除非我们杀了他！
他们逼我们杀人。
我们必须阻止它，我必须阻止它。
有了生命，就有可能,
即使我们永远不放他出来。
我会出去。
就算我们永远不放他出来,
他可能知道自己做了什么。
他可能知道..。
我不想杀你 Morgan。
你不会的。
我会的。
你不能。
我不会让你得逞的。
(喘气)
外面发生了什么？
他们进来了。
我们其他人,
我们得走了。
- 如果你想要我，我会..。
没有。
还没准备好。
还没有。
我会的。
很快。
等我准备好了,
我自己来。
这是我的生活,
从头到尾。
Dolor hic tibi proderit olim.
这是什么意思？
总有一天这种痛苦
“对你有用”
去吧。
他们需要你。
谢谢你。
为了什么？
谢谢你的信任。
我仍然相信。
我搞砸了一切,
但我想明白了。
你想要什么？
现在你想清楚了。
我会的。
很好。
Give 'em hell.
(沃克斯咆哮)
我们得走了，你，然后是我。
我来吧。
妈妈？
你得听我说，好吗？
我们在这里不再安全了。
好吧，我们得这么做
我们在外面就安全了。
我们要看起来像怪物。
不，求你了，不要。
是的，亲爱的，我们得走了，好吗？
我们必须这么做，山姆。
亲爱的，假装你很勇敢，好吗？
假装一下，好吗？
这一切都不是真的
一个不害怕的人。
好吗？
好吧。
我会杀了你来杀他
因为我不想再有人死了。
你应该杀了我。
但你们都会死。
你不属于这里。
你告诉我你确定。
你告诉我你知道
会发生什么，会怎么样。
让开。
我不会再问你第二遍。
(咕噜声)
(叫喊声)
不！
(沃克斯咆哮)
我们得走了。
我们准备好了。
罗恩？
是的。
我去叫 Judith。
瑞克。
我不会放弃的。
我不会回头,
不管发生什么。
是的，我知道。
(开门声)
求你了，不要。
不要什么？
别杀他们。
你说他们已经死了。
你说我是的。
你没必要杀了我们。
让我们死吧。
你真是一派胡言！
(笑)
你就是我喜欢别人的地方。
泰拉。
哦，上帝。
别动。
不要。
把枪放下。
很好，把它们滑过来。
我想要他们。
你不需要她。
不，我没有。
退后。
你出不去的。
走着瞧吧。
(沃克斯咆哮)
(大门关闭)
(沃克咆哮)
(听不见)
妈妈？
妈妈！